文字记录
会議室変わったんすよなんか使い方。
アニスタ運用設計のところ、私喋った方がいいですか。私の SLA のパスだけは喋るよ。さすがにはい。コミュニケーションのやつとかはフィグマのやつフィグマじゃないなんだっけ。ミロのやつ持ってきてあるはい、そっちは任せちゃっていい。
インシデントレベルは上京したいから、となっています。
OK OK。
えっとね、許可するで参加かな。うん。
友さんの思い出テンプレートありがとう。
ございました。あ、あ、いえいえ。
あとこれと WBS 説明しろって。
言ってんだよね。めんどくせー書いたけど、見せなきゃいけないのかな。
でも環境構築を今朝のプロジェラに。ありがとうございます。
dev 環境のスケジュール、多分決まったから、それに合わせて修正ですね。はい、彼女のスケジュール。 SSH の疎通の日付が決まったって。コンテナ構築がその後になるって。でもね、学級かな。 PC がなんかスクリプトとかでガリガリある。自動化するなら別だけど、少し大事なのねです。それ以外は先作れちゃう。
警告とかは隠しちゃった方がいいと思うよ。赤とか遅れてるヘッドとかそういうやつでしょ。削除でね、はいうんはい。
じゃあ頭、私が喋って始めますね。
私が。やっぱり誰も通ってなくないなんかキレキレなってたけど不思議だね。やっか。
みんなミュートなんだよなよし始めますか。お世話になります。シンプル X の加倉井です。シンプレックス派はそういって兄さん、証券さん側どうですかね。
はい、大丈夫です。始めて大丈夫です。
はい、ありがとうございます。そしたら、システムセッションを始めさせてください。お願いいたします。
本日は現場です。まず、申請内容とスケジュールの確認からです。 LAN 接続申請の IP は払い出されて、設定が 20 日を待ちとなっています。で、通信許可申請で追加ありまして、シンプレックス端末から開発 VTC の申請とかを今運転してて、イメージを占いますがあります。また、休憩前ですが、通信許可申請の SFTP サーファーの NLB 固定後に通信許可申請でしたいたします。赤分散利用申請は申請を出していて、そのまま申請進展なしです。はい、 SSL・ TLS 証明書発行、社外向けの証明書発行のところにさんでご対応いただいている認識です。間違いないでしょうか。
はい、こちら上がっております。えっと、作業完了日に関しては、あのう、今週、今週中に配信者の山田さんが証明書の発行と深田さん措置に適用する予定ですので、一旦先行考える予定を 9 月 19 日に設定していただければと思っております。はい、ありがとうござい。
ます。うん、外部 DNS 登録も、す、でも山田さんで調整中となっています。で、ナンバー 4 番の方です。和風導入で、 WAF の社団モード有効化の日にちをソニーさんとメールで何回かやり取りしてお伺いさせていただいてますが、こちら何日にいたしましょうか。うん。
あの、それで、西田様から、要は、事前に遮断モードを設定して、システム側はメンテナンスモードにすれば、ワンクールの方で全公開しても想定外の IT からアクセスは来ないっていうご連絡をいただいたんですけれども。こちらもちょっと返信して、三木質問がありまして、要はそのシステムをメンテナンスモードにすると。関じゃあ、メンテナンスモード期間中に、例えばこちら、御社側なのか、こちら、 Wit 側から動作確認が必要な。必要なときは。えっと、メンテナンスモード中のファイトリストの設定関とかって可能ですかね。
和風の集団モードを有効化した後は、メンテナンスモードにしてない人、ブラックリストに書いてないもの以外からはすべてアクセスできる状態になってしまうので。メンテナンスモードを解除していて、和風の遮断モードじゃないときは動作確認が可能です。
兄さん、すいません。逆質問で恐縮なんですけど、今後の運用を見据えた時に、あのインターネット公開している事務局さん向けのページについて、メンテナンスモードあったとしても、何がしか裏特定の ID とかだったら通しますよ。みたいにして動作確認できるみたいな仕込みをしてほしい、みたいなイメージであっててますかね。
そうですね。要はリリース前に、リリース完了前にメンテナンス、メンテナンスモードにすると。動作確認はできなくなりますよね。その時は、あの動作確認が必要な場合はメンテナンスモードを解除するのか、それともメンテナンスモード中のバイトリストというか、 IT 許可リストがあって、指定のメンテナンス中でも。メンテナンスモード中でも指定の IT から動作確認が可能。あってなる状態にしないと、リリース前にレディースカウントまでにはもう動作確認はできなくなってしまうかなと思いますね。
あのイメージしてることは一旦承知しました。で、ちょっとそういう仕込みができるかどうかみたいなところ、今ちょっと即答できないんで、ちょっと考えさせてください。もしその仕込みができて、なんかこう、メンテナンスモードであっても動作確認できますよ、みたいな仕込みができるんであれば、一応 4 日のリリースでも問題ないみたいなイメージがあってますかね。
関総理です。はい、合っております。
処置しました。ちょっと即答できないんで、すいません。持って帰らせてください。すいません。あと、一旦イメージは。
しました。
ちなみに、外向けのあの Web サーバーと内向けの Web サーバー、 2 つあって、本当に外向けの Web サーバーで動作確認とする必要があるというイメージですかね。内向きのうんサービスとは別で、そっちも確認ちゃんとしたいイメージやってますかね。
関そうですね。逆に EPR 環境だと。
APR 環境は外向きの環境と違うんですかね。
ものが違いますね。はい。あの事務局さんからは、 T AMDC の WAF とか、今回社団とかの話をしているところを経営して、外部 DMZ の Web サーバーに到達するのですが、 BPR 端末から証券さんが使う Web サーバーはインターナ DMZ にありまして。そこは特に共通機、共通で共通の枠とか使わずに、普通にシステムに直接入ってくるようになります。
三木じゃあ、その WAF の遮断モード設定にあんまり影響されない認識ってよろしいでしょうか。
はい、 BPR 端末からの接続については影響ないです。
3 分かりました。はい。
ありがとうございます。 WAF はインターネット環境向けだから、そっちはいろんな人がアクセスしてきたりするから、基本的に遮断しておいて、ホワイトリストで来るのを登録するじゃない。 VTR は社内だから、あまりそういったところの指摘はつけずにアクセスできると、今、シェークリーさんの説明自体をくれた感じだと思うのではいこういう差し切りでいき。
ましょう。はい、わかりました。ありがとうございます。
はい、ありがとうございます。はい、ありがとうございます。
あっの社内の DNS 登録です。こちらも申請書を出していて、 9 月 19 に実定予定としています。のところです。 SSL 証明書の社内ドメインのところです。こちら同弊社からし、 PCSR 作成してお渡しして、 NISA から連携されているところまで確認しています。
はい、後見原作業です。こちら、 2 月 10 日に先に申請していたものに関しては、改良いただき、またちょっと追加でお願いしようとしているものを切りまして、今そちらが定期中です。また整理できたら行追加しておきます。はい、ナンバーロックバンです。野村テンプレートの方です。サーバーの野村テンプレート申請で作業完了予定日が 9 月 19 で、読み日が 9 月 12 日で予定です。 7 番です。ファイル転送基盤で地域利用申請を出してくださる研究を確認しています。引き続きよろしくお願いします。何番外したら、前回市場内で知識いただいた内容でタスク追加しています。えっ、上から申請内容をされていきまして、この場で気になる点や確認事項はありますでしょうか。
はい、ナンバー 2 の通信許可設定申請、 SFTP サーバー IP 固定 11 秒目ですかね。こちらは結局、 SFAP サーバーの IP じゃなくて、ネットワークロードバランサーの IT で調整しますよね。はい、問題です。関そちら実態に合わせてご支援お願いできますか。
課題のカラムの、そうですね、ここ SFTP サーバーってなっちゃってるんではい申請項目とか、そこら後で直しておきます。
はい。あと、前回、そのリスケのプランについて命令かな。ご連絡いただいたのが、 10 月 11 日。たくさんの予定ですけど、今会社の 18 日に延ばした理由はOK。うん、はい、少々お待ちください。すいませんカウントミス。
地球にエネルギーを固定して 26 まで。
縦列上だから数えました。
1 週課税間違いで、メールでご連絡。下取り 11 日で更新いたしました。
わかりました。申請開始予定日三木は 26 日ですかねえっ。分かりました。次はやったね。ここ。サンバですけど。もう調整中はもう結構前から調整中となっておりまして、こちらシンベル X 様からちょっリマインドしていただけますかね。いつまで調整できる調整管理できるかをを確認していただけますと最後です。はい、付着しました。失礼いたします。
えっと、あの、はい、あと 7 番、あなたもいっぱいある。検査基盤利用申請は、こちらも先週提出して、 NRR からも受領のご連絡いただいたので、こちらはもう完了できるかなと思います。
承知しました。そしたら、作業完了日よって、シトヒトキングしていたので、申請受領のところを一旦作業完了予定日といった感じで記載するよういたします。一旦、新規利用申請受領されたといったところ。ありがとうございます。
はい、お願いいたします。あと 25 共名と 26 共名ですね。こちらは先週メールで確認したところ、こちらの作業がもういらなくなりますとご連絡いただいたので、こちら。はい、ありがとうございます。三木あと八段は開始日は先週金曜日なので、今の進捗いかがでしょうかね。まだ開始されてい。
ないんですか。 FTP サーファーすいません。今資材準備中で証券環境、証券 AWS I の構成はちょっいじれてないので、一旦空欄になっています。
三木じゃ、予定通りに開始はまだできていない感じですかね。そう。
そうですね。はい。逆に 12 から 19 って結構読んで長めの日付とってたんで、 19 には間に合うような方みたいなのを準備進めます。
ちなみにじゃあ 12 日開始の予定だったんですけれども、現時点で何日開始うんする予定でしょうか。
作業手順さえちゃんと綺麗に決まってしまえば、構築自体は軽微なので。一旦、18、 19 では構築するようにします。ちょっと今、作業手順、車内のサーバーで作ってる途中なので。
三木、分かりました。じゃあ、圧巻の開始予定日を 18 日ですかね。これはい、わかりました。
中島です。 18 に始めれば 19 終わるっていうスケジュールで大丈夫そうですか。そんなに難しい作業じゃないっていう感じなんですかね。
はい。あの、ちゃんとコマンドさえ準備できてれば、それ流し込んだだけなんではい。そんな事前準備の方がめんどくさくて、構築自体はそんな難しくない感じ。
です。はい、わかりました。はい、ありがとうございます。あと、その 8 番の FTP サーバーが構築ができましたら、三木、ちょっとこちらからも。その個人情報を含むのデータ検証ための疎通確認関したいので、こちらのタスクも追加していただけますでしょうか。本番のそのデータ移行前にもちょっと疎通確認したい。
疎通確認、追加する。承知しました。で、兄さん、どのくらい日付を置いておけばいいですかね。
関付は一旦 19 日に、えっは、いりつけは一体三、四、二十日、完了は 26 日にしていただき。
ますと、そうです、到着しました文字分。
を見るようにしております。ああ、そうそう、多分 29 回ってるから 22 に開始できる関そうですね、わかりました。だから、 22 によって 24 とかで 3 じゃないかな。うん、関わりました。
ありがとうございます。うん、はい、ありがとうございます。兄さんの FTP のツールのなんか申請とか必要だみたいなの以前伺った気がするんですけど、そっちは準備できてるって感じで大丈夫ですかね。
関そうですね。それに、また三木さんの承認。
のような申請出して、承認待ちです。一著、先週申請を出しているという状況がです。はい。
えっ、はい、ありがとうございます。もし申請通ってなくて、疎通確認始まらないっていうようであれば、別途ご連絡いただければ幸いです。お願いします。
はい、承知いたしました。三木はい、私からは以上です。
お砂糖、平屋から大崎、細かいですけど、 24 行目のやつは、これ高速影響のところは 10 月 4 日じゃなくて、本番にリースどころですかね。はい上がってますね。念のためはい月曜日に。ピースは 10 月 20 日である。月曜日、はいはいはいはい、三木、これはリンクさん。
からですね。申請出すといいんだっけ。はい、了解です。はい、ありがとう。以上です。はい、ありがとうございます。
申請内容とスケジュールをご確認いただきましたので、運用設計書のレビューの依頼のところに進めようと思います。
運用設計書を作成しています。資料概要のところを更新して、本日 SLA と。インシデントレベルと連絡フローの 3 つをお持ちしています。 SLA のところ。
からご確認いただきたいです。はい、あの SLA なのですが、一旦概要設定、どういう項目があるかといったところ、概要、請求書等を見ながら整理してるって言ったところと、よくある項目で定めておいた方がいいかもねっていったような内容を一部追加しながら縦列の方を整理させていただい。ています。ちょっと上からサクサク長さてください稼働率なのですが、 99.86 で、概要設計士の時に定めさせていただい定まっていたので、そのまま横置きしています。
はい、 Web アクセスの性能目標のところが 3 秒以内っていうふうに概要設計書に記載されていました。ただ、一部システム稼働していると、どうしても外れ値等あるかと思うので、九十パーセンタイルみたいなところで条件付けて 3 秒以内にするのが悪いのかなと思って、ここを赤字で一物にさせていただいています。性能目標のバッチ処理なのですが、えっと、 2 時から 6 時の 4 時間以内といったところで、概要設計書から横置きさせていただいています。サポート時間なのですが、こちらの障害外のシステムに関する問い合わせを受ける時間で、 9 時から 17 時で外陽性化粧後期です。碁盤のアラート監視、障害対応のところがで、概要設計書の横置きになります。うんはい、障害通知なのですが、定められてなかったので追記させていただいています。障害 WMITV 並びにシンプルアクスの方で認知してから WPOV の本位第一を入れるまで、といったところが一次会えないといったところで定めさせていただいています。もしここを違うよとかあれば、並びに定める必要ないとかあれば教えてください。
これ加倉井の方で追加した項目です。 SE メンテ等でデータ変更とデータ登録等あるかと思います。といったときに、作業誤りがないことを目標とします。といったところで、ゼロ回答を定めさせていただいています。うん、はい。続いてRPO、RTO、RL、 O のところになります。はい。これも概要設計書横置きで、 RPO が障害発生の前日、 RPO 復旧が 6 時間以内。 RLO としては、事務局向けのお知らせ機能並びに工場明細参照機能を優先して復旧するといったところで定め、期待させていただいています。はい。ざっくりとした説明なのですが、この場で難しいかもしれないので、もし質問あればこの場でって言ったところ、なければ別途書面で確認いただければと思っています。関ちょっとよろしい。
ですね。これって書いていただいているのって SLO ということですよね。一応なんか SLA ですと言って SLO を書いてるのって、なんか意図があったり。
します。えっと、もし運用設計何書いてほしい。って伺った際に、 SLA 書いてほしいというふうに伺ったので、一応 SLA という形でお題目しているのですが、なんかこう、システム所管部として、ビジネス書簡、富に。 SLA っていうのもおかしなものか。って思って、ちょっと SL を僕、書かせていただいています。
三木これ、すいません、三木 IT サイトの皆さん、ちょっと聞きたいんですけど、これ何か SLA 置いとかないと、とかが関社内の手続き的に何か引っかかったりします。関で動いてますって堂々と宣言するのか、 SLO の内容だけど SLA として置いておくのか、あんまりそういうところ見られないのか、で言うと。
どうだろう。あまりここのそこの細かいところまで言われるとは思いませんけど、通常 SL で締結できるのであれば、それを定義して結んどくっていうのは通常やる動きだと思うので、これでいけるんだったらこれでいきたいですけどね。経営してるのは関門会議とかそこら辺ですか。
うん、三木そうです、そうです。はい、三木、そういうところの指摘とかを決。
そういった意味でも、関門管理は通過しているので、あとは実態としてこのサービスレベルを締結しておきましょうっていうレベルです。この後あるのはリリースの小児会議なので、そこはどちらかというとリリースに特化した関門会議になりますので、そういった意味ですと、もう関門会議を通過しているといえば通過してますので。自治体として結んでおきたいというだけですね。はいはい。
そうすると、別にタイトルも SLA にこだわらず、 SLO ですって。
うん、それでも大丈夫ですね。
ぜ、なんとなく誤解を見そうな気もするんで。
はい、収穫させられないと思えば特にないんですよね、きっと。
はい、あまり思いはないですね。 SLO って書こうと思ったけど、一応合わせにかかっただけでしたので、はいはいはい。
じゃあすいません、 SLO でお願いいたします。
はい、ありがとうございます。
では始まります。はい、温かい。ちなみにここら辺の 3 木、その目標値の 1 超えましたみたいなのってチェックを入れたり、運用として。
通常通常あまり見ることはないんですね。目標として定めているだけなので、例えば球場一般タイルで 3 秒以内守れてないよね、とかっていうところは、細かく取りたいっていうのは、通常医療の中にはないですね。例えばサポート時間だとか、そういったところは当然見るというか、そのサポートを受けたいところなんですけど、それ以外の障害周りだとか、そういったところのパーセンテーをしっかり守ってるかどうかって言ったとおり。チェックはないんです。
それはしないで大丈夫ですかね。
三木うん、今のシステムもあんまりやってないんでね。
多分コンテンションが起きたときに、例えば時間かかりすぎたときに、うん、関レスリートーンっていうのは守れずないじゃん、みたいなのはあるかもしれない。三木定期的能動的見るみたいなのはないんじゃないかなという感じがあるので。
正直、通常やればそこまでやるんでしょうけど、今の野村證券の体制としてはそこまで載ってないっていうのが正直なところですね。うん。
わかりましたが、一旦これで関やってみて感じなんですね。そうです、認知管理の様子を見て、関一律にやっても、っていうのもあると思います。何。三木措置です。では、すいません。一旦流してください。また、その間違いはだけ書いていただければ大丈夫だと思います。はい、ありがとうございます。
はい、ありがとうございます。続いて、インシデントレベルの野村證券さんの意見とレベル、定義があれば、ご連携いただきたいものになります。野村證券様のインシデントレベルに準備するように従おうと思っております。こちらご連携お願いしてもよろしいです。そうはい。
これは何ですか。ごきげ現行のやつですね。うん。
投げる。うん。あまりここら辺の定義を見たことがないので、ちょっと確認確認。
します。ホールセールあるんですよね、こういうの。ギア分けされていて、うん、関。ああ、でもインシデントのレベル、インシデントのレベルじゃないかもしれない。
ですね。ごめんなさい。お客様に何らか知らない影響が出るのであれば、 A 障害とか、内薬だったら非障害とか、例えばですよね、そういったレベルが定義されているのかもしれませんけど。ちょっと体型だって見たことがあまりないので、ちょっと確認かなと思います。っていう認識だっています。チープルさん、そういうレベルのものを欲してる、でいいのかな。
そういうレベルのものを欲してて、障害報告の時にレベルな何でしてみたいのを合わせて報告するみたいな、そういうイメージを想定してい。
ます。で、わかりました。ちょっと確認、確認します。
三木あとは現行の初包みで障害があったときに、月次の定例で、そしてブレイクさんから報告いただいて、それとなったらレベル感合。
感じなのか。そうね、あまり環境に依存するっていうよりは、我々がサービスを提供するにあたってどう考えるかって形になるだろうから、うん、そちらの住居でもあんまり違和感。
がないそうです。に会わせていただいても問題。
ちなみに、現行の食済 NISA の方でのインシデントレベルっていうのは、なんか定義されてたりするんでしたっけ。わかり。
ます。ちょっとそう、岸本とかに話聞いた感じなんか覚えはないって言われたんで、そうですか。
ただね、きっとどっかで定義はされていると思うんですよ。もともとないっていうものでもないはずなので、我々がちょっとそこら辺がどこにまとまってドキュメント付加されているのかを認識してないだけだと思うので。基本的には現行と同じレベルで大丈夫なんでしょうけど、一応確認しますね。
すいません、ありがとうございます。
はいう。
続いて連絡フローになります。こちら図で整理いたしました。通常時と障害発生時の本番作業における連絡がを置いています。まず、通常時からです。野村證券様の担当者様から照会や調査依頼を受けて、弊社保守担当者が通常時のアクセスチェック申請を上げます。こちらを承認いただいてから、本番環境の調査、調査後に報告という形を想定しています。こちら、通常時の連絡フローや作業フローのところについて、認識相違等ございますでしょうか。はい。
なさげですけど、他のシステムはこんな感じでやってるで、認識立ってます。
はい、他のシステムもこういう感じで。
やってます。はいはい。なので移動感は特にないです。はい。ありがとうございます。はい。
では続いて障害発生時です。障害発生時は、システムからの障害通知をメールで受けまして、ビジネス担当者様と弊社端末にメールが届きます。また、弊社のページアジュリティにメールが届くと、電話通知で弊社保守担当者につながります。障ですので、緊急時のアクセスチェック申請で事前申請不要なものを挙げさせていただいて、そのまま障害の調査・対応に向かいます。庁舎対応後に番で報告させていただいて、エネス担当者様で緊急時のアクセスチェック。こちら事後承認になりますが、承認いただくの流れを想定しています。こちらも相違等コメントございますでしょうか。
これって報告って関何の媒体で言ってるんですか。えっ。特に決まってないですか。
特に報告の媒体はメール内姫はを想定してますが、細かくは今のところ定まってないです。うんなんか、現行の。
維持管理で関っているものってあったりします。ごめん、全くそこら辺を主に電話ですね。例えば、アタックがあったとか、あまり現行の職場積立 NISA では障害ないんですけど。くまではやっぱり電話で即時岸本さんとかとやり取りしながらという形になるので、基本的には電話になります。
三木一方は電話で全然いいと思うんですけど、最終的にはメールで関まとめていただくとかはどこかにコメントあってもいいかもしれないですね。
このフローの、そうですね。その電話をやり取りしていく中で、例えば復旧がなされて、原因をしっかり究明いただいて、例えばメールで報告していただくとか、場合によっては書面で出してもらうみたいなところは当然想定されるところでありますので。そこはちょっと書くかどうかはあれとして認識いただいた方がいいかなとは思いますけど。フロー自体は特に、はい、フロー自体は特に違和感はない。大丈夫です。あと、その報告のところはちょっとどうすれば相談ですね。
ありがとうございます。そしたら、ここちょっと今第一歩電話で入れてから、本番作業入りますよって言ったところと、全部、諸々終わってから、必要に応じてメールで報告してますよ、が、既存の運用だって伺いましたので。メールで第一歩か、電話で代行入れろっていうふうに、ちょっと明示するようにいたします。ありがとうございます。
はい、併せて連絡を受け、やりとりする順位といいましょうか、誰にまず連絡するかとかっていったところが折れると定めたいと思いますので、現行の方でもそういった形でやりとりさせてもらってると思いますけど、そこに則った形でできればなと思います。うん。
はい、承知しました。そしたらちょっと原稿の表が、連絡表があるかと思うんで、それちょっと確認して、横流しできるか見て、添えるようにいたします。
はいはいはい。
ありがとうございます。では、運用設計書のご確認までいただきましたので、インフラヒアリング事項の棚卸しに入ろうと思います。
すみません、 1 回ですけど、ちょっと三木免許いただいてもいいですか。さっきのインシデントのやつですね。一言は裏で資料を探したとたや、参考になりそうなやつを見つけました。三木障害が発生した後ですね。我々野村証券の IT 側では、このような障害デビューというのを寄付をしております。うん、三木、そこのマニュアルの中にですね、重要度の設定っていうのがあって、例えば 4 つのランク定義してましたと。で、 1 がもう一番大きな障害、他者だと密の方が減っている障害くらいの関。すぐ動きましょう。
3 点目が法令違反とか自発注に影響する経営情報告となった紹介。うん。 3 点目が上に該当しないけど、客への影響が軽微だった紹介業名、影響あった紹介はい。 3 が 3 で 3 木 4 がそれ以下影響がない障害なのかなと思って、基本的にこのというのを使う形になるのかなっていう。うん、持ってます。例えば事務管理システムで 3 サービス時間内でアクセスできなかったよ、みたいな障害は多分ここのに該当するんじゃないかなというふうに思ってます。一旦これ心配。
される。これで。で、シンプルなこれで、なんか違和感あります。いつかあるいも何もないと思いますけど、こんな。
形でどうでしょうっていうところですかね。これで行かせていただきますとともに、事務管理システムはレベルには該当しないってことを合わせて書いておくことがポイントかなって思ったんで、そんな形で準備しようと思います。
そうですね、基本的に何っていう形にしてもらえるといいかもしれません。法令間とか、例えば受盤中資金決済に影響し、っていったところは、もしかするとないと言い切れないかなと思いますね。金融庁報告はないんでしょうけど。基本的じゃないっていう表現でいいかなと思います。
はい。ありがとうございます。
三木すいません、三木。障害益の設定っていうシートもあって、映画、これは使います。
かね。俺はあんま使わないんじゃない。さっきのレベルの内容がこっちにあるだけで、重要度だけに入れとればいいような気がする。ちょっこの。
後こちらにすぐ添付しますので、この 2 枚目のシートですね、この概要のところまでを利用いただいて三いただければと思い。
ます。よろしくお願いします。ありがとうございます。
はい、決定します。
はい、ありがとうございます。では、エンターケアリング事故の棚卸しあります。はい、何番人のところです。こちら脆弱性診断を行っております。情報連携している状態ですが、こちら進展等ございましたでしょうか。
金曜日、岡崎さんにメールさせていただいて、まず日時が学生しました。 16 日から 20 日ですね。 3 木併せてですね、事前のヒアリングシートを記入していただきたいっていう依頼もしておりますので、三木ご対応いただけますと幸いです。着信されて、決済の高橋プレックスさんメンバーの問いだけです。はい、確認しています。よろしくお願いします。三木はい、今日は事故以上があります。
ありがとうございます。はい、何番重要のところです。こちら通信許可申請書のものになりますが、 8 月 30 と 9 月 6 日の設定完了をしたため、こちらはクローズとさせていただいて、以降追加で申請必要なものはまた別の地課題で管理する形にしようと思います。もしちょっと長くなってしまったので、こちらは完了とさせてください。はい、で、ナンバー中国です。こちらが DWH への接続情報連携で申請待ちとなってますが、こちら、ファイル転送基盤の申請と同時にはいう。
さっき話したやつ。
ですよね。申請書のところで。ハイドレイヤー。はい兄さん、ファイルレイアウトはもう DWS さんと握れてるから、一旦これ自体の課題自体は終わってるから、閉めちゃってもいいですかねなんか残っ。
てました。
ありがとうございます。
おやすみちゃんの申請書は、あの 9 月 19 までに DWH を合わせて依頼するので、ここにも閉じていいと思います。
ありがとうございます。
難波 23 番は運用設計にて整理したら、フロー図といたします。何番 24 の社内 DNS の申請書です。こちらも申請いただいている状況です。設定完了後、クローズになります。不可分管理用申請書も申請済みで、 9 月 20 日に設定予定です。ファイル転送基盤との公開鍵については、パスワード認証方式でファイル転送基盤と認証方法にするため、対応不要、海外クローズとせていただきます。はい、 GDP 端末との通信許可は、えっ、 2026 年 1 月からなので、この場ではスキップさせていただきます。
後見検作業の代行依頼の箇所も、 9 月 10 日の作業が完了しましたので、本課題クローズとします。また、追加作業があれば、別課題にて切り出します。うん、ナンバー 33 です。社内ドメインの SSL 証明書です。お兄様から連携済みのことを確認しているので、設定後に完了となります。 DNS 撮る社外 DNS です。山田様に日程の方、ちょっとリマインド後ほどさせていただきます。ナンバーの井上です。こちらのクロワード民申請を申請いたしました。エアロドミー申請は、 9 月18、 10 ヘルで扶養されるので、その間に作業いたします。こちら構成変更のものになります。 JSAGF プレで問題なしで、 18 日木曜日にまたミーティング設定されているとのことでしたので、そちら交換いたします。はい、何倍 44 から何倍 46 が前回提出分のインフラ基本設定所営業になります。こちら進捗状況いかがでしょうか。
こちら追加の指摘はございませんので、クローズしちゃダメです。
ありがとうございます。
はい、ありがとうございます。何倍 47 です。 Web 環境の ES サーバーに接続できない点です。こちら通信許可申請を申請していって、 9 月 27 に設定予定になります。はい。
再生こして、こちらについて、先ほど加倉井様からメールをいただいて、ありがとうございます。あの、こちらの航続影響のタスクとしては、そのメール交付基盤との、その、アプリの解決試験あるんですけれども、テスト順序を入れ替えて、スケジュールに影響出ない形で対応可能っていう、あの、ご念をいただいたんだけど。ちなみにちょっと確認したのが、メール交付基盤との外部結合試験って、なんかその関連検査基盤のように、テストの申請とかが必要ですかね。その辺は調整が必要ですかね。
セブテレビ都市にするわけだ。あれ、いらないと思って大丈夫ですよね。関バッチ連携じゃ。
ないから。サーバー、 Web 環境、いつも火入れているので、 SMTP 叩きにいつでも叩いてくださいって言われてるっていうような感じなんで、事前の申請はスパイ調整ウォーターも終わってるのかなって。
三木わかりました。ありがとうございます。では大丈夫です。はいはい。
ありがとうございます。何倍 40 の質問で、こちら本番環境の EC サーバーに属できない件でしたが、こちら接続確認できたため、クローズと入っていただきます。ナンバー 49 です。証券 AWS の SSS に登録するメールアドレスです。こちらが証券 AWS 環境に構築する SNS トピックに、野村ドットコムのメールアドレスをしていただく必要があると情報いただいています。構築段階で動作確認のために平井で様に様のメールアドレスを登録させていただく形でもよろしいでしょうか。うん。最終的には記者内でメーリングリストを作成いただき、メール通知を設定する想定になります。こちらいかがでしょうか。うん。
えっ、はい、大丈夫です。
ありがとうございます。そしたら一旦アラートメールとか結構構築始まっていったりすると、ある程度の量飛ぶかと思うんです。いませんご容赦ください。最終的には、メーリングリストを作って、メンバー変わってもメーリングリストさえ変更。メーリングリストの中変更したら、システムに手を加えなくてもメンバー変更とかに対応できるみたいな形でシステム作っていきたいので、あのベッドベリングリストの方は。お願いいたします。
はい、承知いたしました。
ありがとうございます。ナンバー 50 番から 52 番までが本日の運用設計書レビューライのものになります。一番のインシデントレベルのところ、先ほどの重要度設定のところ、ご連携いただければと思います。反映いたします。うん、また 2 つ申請ごとで追加しているものです。高権限作業代行依頼で追加設定をお願いしているものがあります。うん、弱学を理解で申請済みで、今週に作業対応していただけるものになります。また、 54 番は通信許可設定申請の課題から切り出したものになります。 SFTP サーバーのエネルギー英語に SFTAP サーバーの通信許可設定を申請するものになります。インフラヒアリング事故を最後まで棚卸し聞きましたが、この場で何か確認いただけることや、その他と文化ある方いらっしゃいますでしょうか。はい。
あたりです。
今話しますか。わかりました。すいません。ちょっと。
まずあり。インフラヒアリング手法は、えっと、ちょっと追加で 2 つ。はい。
お願いします。 1 つは、来週火曜日は祝日のため、関その火曜日のシステムセッションをリスケ下へと考えておりますが、御社側で。その前日なのか、翌日なのか、どちらの骨購買よろしいでしょうか。
ちょっと即答できないんで、時間前日か翌日かで時間いくつかに作ろうってメールするので、ちょっと別途相談させてください。リスケで実施する方法といったところで承知しました。
ありがとうございます。えっと、あとその先週会議で話した統合認証のテストについては、今回、その登校認証の解決試験の、なんていうか、この社側で試験を行う人数と。何人で何日をテストを行うかを、予定は今教えていただけますでしょうかね。
ちょっとこれ、加倉井からの回答は難しく、アプリチームに渡します。
はい、すみません。ちょっと検討しているところなのですが。すいません、ちょっと今週チーム度のご回答にさせていただきたいのですが、それだと遅いでしょうか。秋山田です。わかります。
三木はちょっ開いてからすると、と、まずテスト環境であるか、本番環境であるかって話になって。結果、柳さんからでも起きて関わるんですが、訪問環境でやることはないかなと思っています。そのあと、環境ですね。三木まず野良証券側の端末じゃないとできないっていうのと、三木シンプレックスさんがやりましたよ。端末を新しく準備してとか、テストアカウントを作ってとか、あとは関を確保しないといけないっていうところがちょっとあったりして、 3 ちょっとこっち側の 3 木常駐していただく席が、実は全然空いてないっていう判断もあったりとか。
PC。
そもそも関し出せるものがあるんだっけ。というところの確認から必要なので対応にしていたいっていうところです。任意のメールにも書かせていただいたんですが、じゃあそんなになんかボリュームが少なくて。関圏側で何でしょう、エビデンス簡単に取れるくらいのボリュームであったら、こっち側でエビデンスを取って、ブレイクさんに Excel かなんかで送って見ていただくっていうやり方もありなんじゃないかなと。
三木一で運営順を聞いてるっていうところになります。手に検討かかるっていったところなので、またちょっと明日の週次定例だとあんまりしないといけないかもしれないが、3、あとはどっちかって、豊洲にやっぱり来ていただいて。がっつり何でしょう、何日間かやるっていう場合は、早めに知りたいというところが。
確認になりたいと思います。はい、承知しました。えっと、ちなみになのですが、仮に端末とか席とか確保していただいたり、アカウント準備いただいたりする場合、どれくらいのリードタイムが必要になります。
でしょうか。関週間前後ですかね。
以上です。関係、実はもう 8 階って世間空いてないそうなんですね。だから、三木、先週、日立ちゃったさんとも会話したんですけど、日立さんいない日を狙うか、あとは会議室ね。そうだね、どっちから支配する。
そうだね、ちょっと 10 回の解決だときついかもしれないけど、 8 階とかで三木やって。
もらうの。って感じで、その問題はそれで。あと PC で変えられるかっていうところもそうだね。もう少し詰まったら使わなさそうなんだね。そんなに 1 泊料がなければ、我々の短いというか、自席で VPR で DS 撮っても話じゃないかなって思って、それをちょっボレームしないで、ここが当たってます。はいはい、ありがとうございます。
指定ご解答できるようにしようとは思っています。は。
い、すみません、以上です。という、はい、始めます、三旦。じゃあ、はい、証券側からの手前情報が出る。大丈夫ですか。あとは、い。
今日ご提示いただいた環境構築の WBS を表示していただけますでしょうか。
はい、こちらになります。確認したところ、今ステージ環境と訪問環境の構築の進捗はまだ 36% になっていて、えっと、終了日から 9 月 19 日になっているんですけれども、これはもう遅延ですかね。
遅延、これから発生する。どうなりそう。
いや、今週中にやる予定なので遅延にはならない。
想定ファーストトーク。
です。 19 までには。はい。
多分ここはこの画面から見るとわかりづらいかもしれないんですけど、ちょっと画面借りてもよろしいですか。はい、どうぞ。はい、こちらでちょっと三木、こちらの産卵ですかね。算段をクリックして見ていて、結構警告の出ていて、終了日が 9 月 19 日になっていますね。これ、まだ開発参加は 82% になっているので、なんとなくなんとかなるんですけれども、関 36% で。
合ってますかね。合ってる。すいません、加倉井です。えっと、ちょっといくつか回答があるのですが、まず記載されているパーセントはいいったところは相違ないです。で、ちょっと認知とかそういうタスクの重さはつけれてなくて、タスクの本数ベースでの、う、ん、多分進捗になってたかな、というふうに思っています。
一応、ステージングとプロトについては、申請が終わってやっと進むといったところになってきたので、一旦今 9 月 19 に向けて構築の方を進めてます。アプリチウムに、その翌週から環境を引き渡すといったところを想定しています。ただ、なんですが、ちょっとは確実に 9 月 19 から送れるんで、あのスケジュール引き直さなきゃいけないといったところを見ています。送れる理由としては、の SSH の卒の日付が後ろになったって言った。ところが、今日、実際の作業機確定したんで、それを元に引き直します。
はい、わかりました。こちらは後続のテストもスケジュール調整可能なので、三木、大丈夫です。 2 つの上も予定通りに構築が完了できる。うん、認識で合ってますかね。
はい、その予定です。
わかりました。安定は大丈夫です。じゃあ会議室の次が控えているので吐かなければ以上とさせていただければと思います。大丈夫です。はい、ありがとうございました。ありがとうございます。おい。
さあ、攻める宣言したからね。行ってみます。やるしかないよ。
ありがとうございます。お邪魔します。
